Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: The refund amount will automatically be sent back to your original payment method. Depending on the payment method, please allow for up to two weeks before this appears on your statement.
ja: [日本語訳] The refund amount will automatically be sent back to your original payment method. Depending on the payment method, please allow for up to two weeks before this appears on your statement.
zh_hant: 退款金額將自動退回到你原來的付款方式。根據付款方式的不同，請等待最多兩周的時間，然後才能顯示在你的對帳單上。

source: With the payment method you used, the refund amount <strong>can not be sent back to you automatically</strong>. Instead, the event organizer will need to initiate the transfer manually. Please be patient as this might take a bit longer.
ja: [日本語訳] With the payment method you used, the refund amount <strong>can not be sent back to you automatically</strong>. Instead, the event organizer will need to initiate the transfer manually. Please be patient as this might take a bit longer.
zh_hant: 使用你使用的付款方式，退款金額<strong>無法自動退還給您</strong>。相反，活動召集人需要手動啟動傳輸。請耐心等待，因為這可能需要更長的時間。

source: Your entire order will be considered unpaid until you paid this difference.
ja: [日本語訳] Your entire order will be considered unpaid until you paid this difference.
zh_hant: 在你支付此差額之前，你的整項訂單將被視為未付款。

source: You might not be able to use any of the tickets in your order until this payment has been received.
ja: [日本語訳] You might not be able to use any of the tickets in your order until this payment has been received.
zh_hant: 在收到這筆付款之前，您可能無法使用訂單中的任何門票。

# checkoutflow
source: Checkout steps
ja: [日本語訳] Checkout steps
zh_hant: 結帳步驟

source: Completed:
ja: [日本語訳] Completed:
zh_hant: 已完成：

source: Current:
ja: [日本語訳] Current:
zh_hant: 目前：

# checkoutflow
source: Order confirmed
ja: [日本語訳] Order confirmed
zh_hant: 訂單已確認

source: Please check your email account, we've sent you your tickets.
ja: [日本語訳] Please check your email account, we've sent you your tickets.
zh_hant: 請檢查你的電子郵件帳戶，我們已向你發送門票。

source: Please check your email account, we've sent you an email.
ja: [日本語訳] Please check your email account, we've sent you an email.
zh_hant: 請檢查你的電子郵件帳戶，我們已向你發送電子郵件。

source: You can download your tickets right here as soon as the person who placed the order clicked the link in the email they received to confirm the email address is valid.
ja: [日本語訳] You can download your tickets right here as soon as the person who placed the order clicked the link in the email they received to confirm the email address is valid.
zh_hant: 只要下訂單的人點擊，他們收到的電子郵件中的連結，以確認電子郵件位址有效，你就可以立即在此處下載門票。

source: If you click the link in our email, you will be able to download your tickets here.
ja: [日本語訳] If you click the link in our email, you will be able to download your tickets here.
zh_hant: 如果你點擊我們電子郵件中的連結，你將能夠在此處下載門票。

source: If the email has no attachment, click the link in our email and you will be able to download them from here.
ja: [日本語訳] If the email has no attachment, click the link in our email and you will be able to download them from here.
zh_hant: 如果電子郵件沒有附件，請按兩下我們電子郵件中的連結，你將能夠從此處下載附件。

source: Please have your ticket ready when entering the event.
ja: [日本語訳] Please have your ticket ready when entering the event.
zh_hant: 請在參加活動時準備好你的票。

source: Download your tickets using the buttons below.
ja: [日本語訳] Download your tickets using the buttons below.
zh_hant: 使用以下按鈕下載你的票。

source: You will be able to download your tickets here starting on %(date)s.
ja: [日本語訳] You will be able to download your tickets here starting on %(date)s.
zh_hant: 你可以從%(date)s起在此處下載門票。

source: Where does the event happen?
ja: [日本語訳] Where does the event happen?
zh_hant: 活動何時發生？

source: When does the event happen?
ja: [日本語訳] When does the event happen?
zh_hant: 活動何時發生？

source: Begin: %(time)s
ja: [日本語訳] Begin: %(time)s
zh_hant: 開始 %(time)s

source: End: %(time)s
ja: [日本語訳] End: %(time)s
zh_hant: 結束: %(time)s

source: Admission: %(time)s
ja: [日本語訳] Admission: %(time)s
zh_hant: 入場： %(time)s

source: Admission: %(datetime)s
ja: [日本語訳] Admission: %(datetime)s
zh_hant: 入場：%(datetime)s

source: Add to Calendar
ja: [日本語訳] Add to Calendar
zh_hant: 添加到日曆

# order state
source: Confirmation pending
ja: [日本語訳] Confirmation pending
zh_hant: 待確認

# order state
source: Confirmed
ja: [日本語訳] Confirmed
zh_hant: 確認

source: Payment pending
ja: [日本語訳] Payment pending
zh_hant: 等待支付

source: Your order qualifies for a discount
ja: [日本語訳] Your order qualifies for a discount

source: Uncategorized items
ja: [日本語訳] Uncategorized items
zh_hant: 未分類物品

source: Show full-size image of %(item)s
ja: [日本語訳] Show full-size image of %(item)s
zh_hant: 顯示%(item)s的全尺寸圖片

source: %(value)s incl. taxes
ja: [日本語訳] %(value)s incl. taxes
zh_hant: %(value)s含稅

source: %(value)s without taxes
ja: %(value)s 税抜
zh_hant: %(value)s不含稅

source: Set price in %(currency)s for %(item)s
ja: [日本語訳] Set price in %(currency)s for %(item)s
zh_hant: 為 %(item)s設定價格 %(currency)s 為單位）

source: %(num)s currently available
ja: [日本語訳] %(num)s currently available
zh_hant: %(num)s目前可用

source: calendar navigation
ja: [日本語訳] calendar navigation
zh_hant: 日立導覽

source: Show previous month, %(month)s
ja: [日本語訳] Show previous month, %(month)s
zh_hant: 顯示上個月,%(month)s

source: Select month to show
ja: [日本語訳] Select month to show

source: Go
ja: 進む

source: Show next month, %(month)s
ja: [日本語訳] Show next month, %(month)s
zh_hant: 顯示下月,%(month)s

source: Show previous week, %(week)s
ja: [日本語訳] Show previous week, %(week)s
zh_hant: 顯示前週，%(week)s

source: Select week to show
ja: [日本語訳] Select week to show
zh_hant: 選擇要顯示的週

source: Show next week, %(week)s
ja: [日本語訳] Show next week, %(week)s
zh_hant: 顯示幾週後的票,%(week)s

source: Few tickets left
ja: [日本語訳] Few tickets left
zh_hant: 還有剩票

# available_event_in_list
source: Buy now
ja: [日本語訳] Buy now
zh_hant: 現在購買

source: Book now
ja: [日本語訳] Book now
zh_hant: 馬上預定

source: Fully booked
ja: [日本語訳] Fully booked
zh_hant: 客滿

source: Sale starts %(date)s
ja: [日本語訳] Sale starts %(date)s
zh_hant: 銷售開始 %(date)s

source: Not yet on sale
ja: [日本語訳] Not yet on sale
zh_hant: 還沒開始銷售

# form
source: has error
ja: [日本語訳] has error
zh_hant: 有錯誤

source: Calendar for %(datetime)s
ja: %(datetime)s のカレンダー
zh_hant: 日曆for %(datetime)s

source: Your cart, general information, add products to your cart
ja: [日本語訳] Your cart, general information, add products to your cart

source: General information, add products to your cart
ja: [日本語訳] General information, add products to your cart

source: Please select a date to redeem your voucher.
ja: [日本語訳] Please select a date to redeem your voucher.
zh_hant: 請選擇兌換優惠券的日期。

source: View other date
ja: [日本語訳] View other date
zh_hant: 查看其他日期

source: Choose date to book a ticket
ja: [日本語訳] Choose date to book a ticket
zh_hant: 選擇訂票日期

# subevent
source: Other dates
ja: [日本語訳] Other dates

source: The booking period for this event is over.
ja: [日本語訳] The booking period for this event is over.
zh_hant: 此活動的預訂期已結束。

source: The booking period for this event will start on %(date)s at %(time)s.
ja: [日本語訳] The booking period for this event will start on %(date)s at %(time)s.
zh_hant: 此活動的預訂期將從%(date)ss 的 %(time)s.開始。

source: We're now trying to reserve this for you!
ja: [日本語訳] We're now trying to reserve this for you!
zh_hant: 我們現在正在嘗試為你保留！

source: Some of the categories in the seating plan above are currently sold out. If you want, you can add yourself to the waiting list. We will then notify if seats are available again.
ja: [日本語訳] Some of the categories in the seating plan above are currently sold out. If you want, you can add yourself to the waiting list. We will then notify if seats are available again.
zh_hant: 上述座位圖的某些類別目前已售罄。如果需要，你可以將自己添加到等候名單中。然後，我們將通知是否有空位。

source: Join waiting list
ja: [日本語訳] Join waiting list
zh_hant: 參加候補名單

source: Add to cart
ja: [日本語訳] Add to cart
zh_hant: 加入購物車

source: If you already ordered a ticket
ja: [日本語訳] If you already ordered a ticket

source: If you want to see or change the status and details of your order, click on the link in one of the emails we sent you during the order process. If you cannot find the link, click on the following button to request the link to your order to be sent to you again.
ja: [日本語訳] If you want to see or change the status and details of your order, click on the link in one of the emails we sent you during the order process. If you cannot find the link, click on the following button to request the link to your order to be sent to you again.
zh_hant: 如果你想查看或更改訂單的狀態和詳細資訊，請按兩下我們在訂單過程中發送給你的一封電子郵件中的連結。如果你找不到連結，請按下以下按鈕，以請求再次將訂單連結發送給你。

source: Resend order link
ja: [日本語訳] Resend order link
zh_hant: 重新傳送訂單連結

source: Shop offline
ja: ショップがオープン
zh_hant: 線下購物

source: This ticket shop is currently turned off.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 這家售票處目前關閉了。

source: It is only accessible to authenticated team members.
ja: [日本語訳] It is only accessible to authenticated team members.
zh_hant: 只有經過驗證的團隊成員才可以存取。

source: Please try again later.
ja: [日本語訳] Please try again later.
zh_hant: 請稍後再試。

source: Thank you!
ja: [日本語訳] Thank you!
zh_hant: 感謝你！

source: Your order has been placed successfully. See below for details.
ja: [日本語訳] Your order has been placed successfully. See below for details.
zh_hant: 你的訂單已成功處理！詳情見下文。

source: Your order has been processed successfully! See below for details.
ja: [日本語訳] Your order has been processed successfully! See below for details.
zh_hant: 你的訂單已成功處理！詳情見下文。

source: We successfully received your payment. See below for details.
ja: [日本語訳] We successfully received your payment. See below for details.
zh_hant: 我們成功收到了你的付款。詳情見下文。

source: Please note that we still await approval by the event organizer before your order is confirmed.
ja: [日本語訳] Please note that we still await approval by the event organizer before your order is confirmed.
zh_hant: 請留意，在你付款並完成此訂單之前，我們仍在等待活動組織者的批准。

source: Please note that we still await approval by the event organizer before you can pay and complete this order.
ja: [日本語訳] Please note that we still await approval by the event organizer before you can pay and complete this order.
zh_hant: 請留意，在你付款並完成此訂單之前，我們仍在等待活動組織者的批准。

source: Please note that we still await your payment to complete the process.
ja: [日本語訳] Please note that we still await your payment to complete the process.
zh_hant: 請留意，我們仍在等待你的付款，以便完成該過程。

source: Please bookmark or save the link to this exact page if you want to access your order later. We also sent you an email containing the link to the address you specified.
ja: [日本語訳] Please bookmark or save the link to this exact page if you want to access your order later. We also sent you an email containing the link to the address you specified.

source: Please save the following link if you want to access your order later. We also sent you an email containing the link to the address you specified.
ja: [日本語訳] Please save the following link if you want to access your order later. We also sent you an email containing the link to the address you specified.

source: View in backend
ja: [日本語訳] View in backend
zh_hant: 在後端查看

source: A payment of %(total)s is still pending for this order.
ja: [日本語訳] A payment of %(total)s is still pending for this order.
zh_hant: 此訂單的%(total)s付款仍在等待中。

source: Please complete your payment before %(date)s
ja: [日本語訳] Please complete your payment before %(date)s
zh_hant: 請在 %(date)s之前完成付款

source: Re-try payment or choose another payment method
ja: [日本語訳] Re-try payment or choose another payment method
zh_hant: 重試付款或選擇其他付款方式

source: We've received your request to cancel this order. Please stay patient while the event organizer decides on the cancellation.
ja: [日本語訳] We've received your request to cancel this order. Please stay patient while the event organizer decides on the cancellation.
zh_hant: 我們已收到你取消此訂單的要求。請耐心等待活動召集人的取消決定。

source: A refund of %(amount)s will be sent out to you soon, please be patient.
ja: [日本語訳] A refund of %(amount)s will be sent out to you soon, please be patient.
zh_hant: %(amount)s 的退款將很快發送給你，請耐心等待。

source: We've issued your refund of %(amount)s as a gift card. On your next purchase with us, you can use the following gift card code during payment:
ja: [日本語訳] We've issued your refund of %(amount)s as a gift card. On your next purchase with us, you can use the following gift card code during payment:
zh_hant: 我們已將 %(amount)s退款作為禮品卡發放。在你下次向我們購買時，你可以在付款時使用以下禮品卡代碼：

source: The current value of your gift card is %(value)s.
ja: [日本語訳] The current value of your gift card is %(value)s.
zh_hant: 禮品卡的當前價值為 %(value)s.

source: This gift card is valid until %(expiry)s.
ja: [日本語訳] This gift card is valid until %(expiry)s.
zh_hant: 此禮品卡有效期至%(expiry)s.

source: A refund of %(amount)s has been sent to you. Depending on the payment method, please allow for up to 14 days until it shows up on your statement.
ja: [日本語訳] A refund of %(amount)s has been sent to you. Depending on the payment method, please allow for up to 14 days until it shows up on your statement.
zh_hant: %(amount)s 的退款已發送給你。根據付款方式的不同，請等待最多 14 天，直到退款金額顯示在你的對帳單上。

source: Change ordered items
ja: [日本語訳] Change ordered items
zh_hant: 更新已訂購的物品

source: Change details
ja: [日本語訳] Change details
zh_hant: 更新詳情

source: You need to select a payment method above before you can request an invoice.
ja: [日本語訳] You need to select a payment method above before you can request an invoice.
zh_hant: 你需要先選擇上述付款方式，然後才能索取發票。

source: Request invoice
ja: [日本語訳] Request invoice
zh_hant: 索取發票

source: Your information
ja: [日本語訳] Your information
zh_hant: 你的資訊

source: Change your information
ja: [日本語訳] Change your information
zh_hant: 更新帳戶資訊

source: Internal Reference
ja: [日本語訳] Internal Reference
zh_hant: 內部參考

# action
source: Change or cancel your order
ja: [日本語訳] Change or cancel your order
zh_hant: 更改或取消訂單

# action
source: Change your order
ja: [日本語訳] Change your order

# action
source: Cancel your order
ja: [日本語訳] Cancel your order

source: If you want to make changes to the products you bought, you can click on the button to change your order.
ja: [日本語訳] If you want to make changes to the products you bought, you can click on the button to change your order.
zh_hant: 如果你想更改購買的產品，可以按下按鈕更改訂單。

source: Change order
ja: [日本語訳] Change order
zh_hant: 更新訂單

source: You can request to cancel this order.
ja: この注文には請求書を発行することができません。
zh_hant: 你可以請求取消此訂單。

source: If your request is approved, the organizer will determine if you will receive a full refund or if a cancellation fee is deducted according to their cancellation policy.
ja: [日本語訳] If your request is approved, the organizer will determine if you will receive a full refund or if a cancellation fee is deducted according to their cancellation policy.
zh_hant: 如果你的請求獲得批准，主辦方將根據取消政策，確定你是否會獲得全額退款或是否扣除取消費。

source: The refund can be issued to your original payment method or as a gift card.
ja: [日本語訳] The refund can be issued to your original payment method or as a gift card.
zh_hant: 退款可以分配到您原來的付款方式或作為禮品卡。

source: The refund will be issued to your original payment method.
ja: [日本語訳] The refund will be issued to your original payment method.
zh_hant: 退款將分發到你原來的付款方式。

source: This will invalidate all tickets in this order.
ja: [日本語訳] This will invalidate all tickets in this order.
zh_hant: 這將會使該訂單所有的票無效。

source: You can request to cancel this order, but you will not receive a refund.
ja: [日本語訳] You can request to cancel this order, but you will not receive a refund.
zh_hant: 你可以取消此訂單，但不會收到退款。

source: You can cancel this order, but you will not receive a refund.
ja: [日本語訳] You can cancel this order, but you will not receive a refund.
zh_hant: 你可以取消此訂單，但不會收到退款。

source: You can request to cancel this order. If your request is approved, a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong> will be kept and you will receive a refund of the remainder.
ja: [日本語訳] You can request to cancel this order. If your request is approved, a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong> will be kept and you will receive a refund of the remainder.
zh_hant: 你可以請求取消此訂單。如果你的請求獲得批准，將保留 <strong>%(fee)s</strong>，你將收到剩餘部分的退款。

source: You can cancel this order. In this case, a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong> will be kept and you will receive a refund of the remainder.
ja: [日本語訳] You can cancel this order. In this case, a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong> will be kept and you will receive a refund of the remainder.
zh_hant: 你可以取消此訂單。在這種情況下，將保留 <strong>%(fee)s</strong> 的取消費用，你將收到剩餘部分的退款。

source: You can request to cancel this order. If your request is approved, you get a full refund.
ja: [日本語訳] You can request to cancel this order. If your request is approved, you get a full refund.
zh_hant: 你可以要求取消此訂單。如果你的要求獲得批准，你將獲得全額退款。

source: You can cancel this order and receive a full refund.
ja: [日本語訳] You can cancel this order and receive a full refund.
zh_hant: 你可以取消此訂單並獲得全額退款。

source: You can cancel this order. As per our cancellation policy, you will still be required to pay a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong>.
ja: [日本語訳] You can cancel this order. As per our cancellation policy, you will still be required to pay a cancellation fee of <strong>%(fee)s</strong>.
zh_hant: 你可以取消此訂單。根據我們的取消政策，你仍然需要支付以下取消費用： <strong>%(fee)s</strong>.

source: You can cancel this order using the following button.
ja: [日本語訳] You can cancel this order using the following button.
zh_hant: 你可以使用以下按鈕取消此訂單。

source: Request cancellation: %(code)s
ja: [日本語訳] Request cancellation: %(code)s
zh_hant: 要求取消: %(code)s

source: Cancel order: %(code)s
ja: [日本語訳] Cancel order: %(code)s
zh_hant: 取消訂單: %(code)s

source: You can request the cancellation of your order on this page. The event organizer will then decide on your request. If they approve, your order will be canceled and all tickets will be invalidated.
ja: [日本語訳] You can request the cancellation of your order on this page. The event organizer will then decide on your request. If they approve, your order will be canceled and all tickets will be invalidated.
zh_hant: 你可以在此頁面上要求取消訂單。然後，活動召集人將決定你的要求。如果他們批准，您的訂單將被取消，所有票將作廢。

source: If you cancel this order, all tickets will be invalidated and you can no longer use them. You cannot revert this action.
ja: [日本語訳] If you cancel this order, all tickets will be invalidated and you can no longer use them. You cannot revert this action.
zh_hant: 如果你取消此訂單，所有的票都將失效，你將無法再使用。你無法還原此操作。

source: If you want, you can request a refund for the full amount minus a cancellation fee of %(fee)s.
ja: [日本語訳] If you want, you can request a refund for the full amount minus a cancellation fee of %(fee)s.
zh_hant: 如果你願意，你可以申請全額退款減去 %(fee)s.的取消費用。

source: If you want, you can request a full refund.
ja: [日本語訳] If you want, you can request a full refund.
zh_hant: 如果需要，你可以申請全額退款。

source: Enter custom amount
ja: [日本語訳] Enter custom amount
zh_hant: 輸入自定義總額

source: Refund amount:
ja: [日本語訳] Refund amount:
zh_hant: 退款金額:

source: Your gift card will be valid until %(expiry_date)s.
ja: [日本語訳] Your gift card will be valid until %(expiry_date)s.
zh_hant: 你的禮品卡有效期至 %(expiry_date)s.

source: I want the refund as a gift card for later purchases
ja: [日本語訳] I want the refund as a gift card for later purchases
zh_hant: 我想要退款作為以後購買的禮品卡

source: I want the refund to be sent to my original payment method
ja: [日本語訳] I want the refund to be sent to my original payment method
zh_hant: 我希望退款傳送到我原始的付款方式

source: The following payment methods will be used to refund the money to you:
ja: [日本語訳] The following payment methods will be used to refund the money to you:
zh_hant: 將會以下付款方式退還款項給你：

source: Yes, request cancellation
ja: [日本語訳] Yes, request cancellation
zh_hant: 是的，要求取消

source: Please confirm the following changes to your order.
ja: [日本語訳] Please confirm the following changes to your order.
zh_hant: 請確認你以下修改的訂單。

source: Gift card: %(code)s
ja: ギフトカード: %(code)s
zh_hant: 禮品卡: %(code)s

source: Modify order
ja: [日本語訳] Modify order
zh_hant: 修改訂單

source: Modify order: %(code)s
ja: [日本語訳] Modify order: %(code)s
zh_hant: 修改訂單： %(code)s

source: Modifying your invoice address will not automatically generate a new invoice. Please contact us if you need a new invoice.
ja: [日本語訳] Modifying your invoice address will not automatically generate a new invoice. Please contact us if you need a new invoice.
zh_hant: 修改發票地址不會自動生成新的發票。 如果你需要新發票，請聯繫我們。

source: Save changes
ja: [日本語訳] Save changes
zh_hant: 保存更改

source: Change payment method
ja: [日本語訳] Change payment method
zh_hant: 更改支付方式

source: Choose payment method: %(code)s
ja: [日本語訳] Choose payment method: %(code)s
zh_hant: 選擇支付方式: %(code)s

source: Please note: If you change your payment method, your order total will change by the amount displayed to the right of each method.
ja: [日本語訳] Please note: If you change your payment method, your order total will change by the amount displayed to the right of each method.
zh_hant: 請注意：如果你更改付款方式，你的訂單總額，將隨每種右側顯示方式的金額改變。

source: There are no alternative payment providers available for this order.
ja: [日本語訳] There are no alternative payment providers available for this order.
zh_hant: 此訂單沒有其它付款提供者。

source: Please confirm the following payment details.
ja: [日本語訳] Please confirm the following payment details.
zh_hant: 請確認以下付款詳情。

source: Total: %(total)s
ja: [日本語訳] Total: %(total)s
zh_hant: 總計： %(total)s

source: Registration details
ja: [日本語訳] Registration details
zh_hant: 註冊詳情

source: Your registration
ja: [日本語訳] Your registration
zh_hant: 你的註冊

source: Your items
ja: [日本語訳] Your items
zh_hant: 你的物品

source: Additional information
ja: [日本語訳] Additional information
zh_hant: 額外資訊

source: This order is managed for you by %(email)s. Please contact them for any questions regarding payment, cancellation or changes to this order.
ja: [日本語訳] This order is managed for you by %(email)s. Please contact them for any questions regarding payment, cancellation or changes to this order.
zh_hant: 此訂單由 %(email)s 由你管理。有關付款，取消或更改此訂單的任何問題，請與他們聯繫。

# action
source: Change your ticket
ja: [日本語訳] Change your ticket
zh_hant: 換你的票

source: If you want to make changes to the components of your ticket, you can click on the following button.
ja: [日本語訳] If you want to make changes to the components of your ticket, you can click on the following button.
zh_hant: 如果你想更改票的組合，可以單擊以下按鈕。

source: You can only make some changes to this ticket yourself. For additional changes, please get in touch with the person who bought the ticket (%(email)s).
ja: [日本語訳] You can only make some changes to this ticket yourself. For additional changes, please get in touch with the person who bought the ticket (%(email)s).
zh_hant: 你只能自己對票進行少數更改。如需其他更改，請與購票人聯繫 (%(email)s).

source: Change ticket
ja: [日本語訳] Change ticket
zh_hant: 更改票

source: Please select the desired changes to your ticket. Note that you can only perform changes that do not change the total price of the ticket.
ja: [日本語訳] Please select the desired changes to your ticket. Note that you can only perform changes that do not change the total price of the ticket.
zh_hant: 請選擇所需的票的更改。請留意，你只能執行更改，不會修改票的總價。

source: Please confirm the following changes to your ticket.
ja: [日本語訳] Please confirm the following changes to your ticket.
zh_hant: 請確認你的票的以下更改。

source: Modify ticket
ja: 支払い済みの注文

source: Resend order links
ja: [日本語訳] Resend order links
zh_hant: 重新傳送訂單連結

source: If you lost the link to your order or orders, please enter the email address you used for your order. We will send you an email with links to all orders you placed using this email address.
ja: [日本語訳] If you lost the link to your order or orders, please enter the email address you used for your order. We will send you an email with links to all orders you placed using this email address.
zh_hant: 如果你遺失了一項或多項訂單的連結，請輸入你用於訂單的電子郵件位址。我們將向你發送一封電子郵件，其中包含你使用此電子郵件位址下的所有訂單的連結。

source: Send links
ja: [日本語訳] Send links
zh_hant: 傳送連結

source: Time machine
ja: [日本語訳] Time machine
